é urgente reunião secreta o chanceler
Ernesto de Araújo avisa Alerta da Índia
para o Brasil sobre a nova ordem mundial
função depois da segunda guerra e nós
temos dessa oportunidade de nele e
acreditar a possibilidade do Brasil
influenciar e forma ajudar formatar um
novo cenário e esse cenário acho que tem
que levar em conta o seguinte estamos aí
revendo os últimos 30 anos a
globalização vai haver uma nova
globalização que aconteceu nesses 30
anos foi o marco localização cega para o
tema
os valores para o tema da Democracia da
Liberdade a globalização que está vendo
agora criou um modelo antes do centro da
economia internacional são um país que
não é democrático que não respeita
Direitos Humanos diz então é essa nova
globalização acho que não pode ser cega
tem que ser uma globalização tem que ser
uma estrutura que leve em conta Claro
Econômica Mas também essa dimensão da
liberdade e da mesma maneira mais
popular da apontando para isso no nosso
Nacional também não pode ser um plano
cego para essas dimensões do daquilo que
nos traz né que traz o projeto do
presidente e é não simplesmente a
eficiência pujança o crescimento
econômico mas a liberdade a combate à
corrupção a invenção do Brasil livros
Brasil agora vamos ouvir um cabo
eleitoral
o político que se diz ser ministro da
mais alta corte do Brasil rua depois
comi algumas pichações programas eu
preciso só ter algum cuidado não
confessar muitos crimes mas estão todos
prescritos né quase todos conhecer um
professor que foi fundamental para me
mostrar que o mundo não era só o mundo
que a gente via chamava edilio Ferreira
o Idílio era o professor de língua
portuguesa e literatura me fez ver o
mundo com outros olhos é um homem
Progressista ligado ao partido comunista
aos movimentos de esquerda um homem que
tinha uma visão plural e aberta da vida
e agora para quem pensa que as forças
armadas do Brasil não está de olho
nesses cabo Eleitoral de partido
político estão enganado Vamos ouvir o
vice-presidente Hamilton Mourão o que
tem a dizer essa questão é Claro Que
celular é esse
eu sou o carro em proveito próprio da
sua família para criar um recurso
relação quando
E aí
O seu padrão e
[Aplausos]
E aí
O que é a mesma que é usada na Venezuela
eu sei que
E aí
e asseguram que essas duras são
fraudáveis vão que leva a crer que eu
tenho estudado bastante essa questão de
volta Retiro
o apartamento Centro de Tecnologia do
exército está envolvido isso aí feliz
minissérie sinal verde positivo dizendo
final pode ficar tranquilo a gente fica
tranquilo Se não comprei a casa aí para
fechar com chave de ouro Olha a reação
dos vagabundo na cadeia sobre a decisão
do faquim
[Aplausos]
E aí